V4.10

-Boru listesine 600lük boru eklendi 
-Sistem boru fiyatını hesaplayan sınıf eklendi
-lenghtler eklendi

V4.20
-flowları ve headloss'ları alırkenki sıralama karmaşası giderildi.
-boru fiyatı hesaplanırken boruların uzunlukları dikkate alınıyor.


V4.99

-Power hesabı nodelara dayalı olarak değiştirildi
-minpressure kontrolü yapılıyor sadece , failure ve surplus indexler iptal edildi
-Min pressure 30 metre
-her adımda boru çaplarını gösteriyor


V5.0
-Form uygulaması eklendi
-Resilience index ve min pressure kullanıcı tarafından girilebiliyor.

	?Inp dosyası kullanıcıya seçtirilecek
	?

V5.01
-form tablosunda değişiklik yapıldı.

V5.03
-console clear eklendi..
-consoleda hızlar vs yazdırılıyor..
-Form düzenlendi( cost fiyat ve basınç farkını gösteriyor...

V6.00
-Pareto seti hesaplma eklendi
-excele kopyalama eklendi.


V6.01
-Yayla DMA'sının orjinal değerleri de tanımlandı.
